Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
«Ертеде бір ауылдың шетінде шайтан пайда болады».
«Себебі ол өзін жақсы сезінбеген сияқты».
«Ауылдың бір баласы ас берді».
«Шайтан сау болып, баламен ойнады».
«Мен ауылда қалдым».
«Шайтанның кесірінен ауыл адамдары жұмыс істеуді ұмытып, ойнай берді».
«Содан кейін жын шығаратын адам пайда болып, жынды мөрмен басып тастады».
«Шайтан кетті»
«Ауыл адамдары ауылды ұмытып кеткен».
«Ауыл қаңырап бос қалды».
«Жақында адамдар бұл ауылды ұмытады деп сенемін».
«11 жылда бір рет шайтанды құрметтейтін фестиваль өтеді».
Уау...
Бұл бастамасы ма?
Әй, бұл мың жылдан бері келе жатқан әңгіме болса керек.
Айтпақшы, балалар, сендер не істер едіңдер?
Осы суретті кітапта шайтанды кездестірсеңіз
Ондай жағдайда сендер не істер едіңдер?
) Кики Кики Кики…
Яби
Мен 5 оятқыш орнатсам да!
О...
Жігіттер, сендер жолға түстіңдер, жолдан тайыңдар!
Ах! Ууууу...
Даа!
Уцуу~
Үлкен болсаң да, құлайсың.
Бұл қорқынышты. Бұл кісінің мұрны жаншылған.
- (А бала) Ауырды ма? Сіз жылайсыз ба? -(Б бала) Бухибухи!
Баланың осынша кеш кезіп жүргені дұрыс па?
Тез үйге қайт!
-(Балалар) Мен ашуландым~ -(Рин) Эй!
Есіңізде болсын, үлкендер ашуланғанда қорқынышты!
Иә?
Сәлем... Ю... Му... Фестиваль?
Ха!
(Үлкен барабан дыбысы)
Такую
Жұмыста болсам да, көңілім толқып тұр
Шура-сан, бұрын! Басыңызды абайлаңыз
Әй?
Бұл өте төмен.
Фестиваль кезінде су тасқынының барлық қақпалары жабылады.
Су деңгейі айтарлықтай көтерілді.
Шинигаминің көздерін алу үшін,
Бұл Сейдзю Гакуэн №1 шлюз.
Мен жол бойы келдім, сіз де маған көмектесе аласыз.
Елес пойыз дегеніміз не?
«Пойыз иеленген жын...»
Кеш болды, не істеп жатырсың, аға?
«...жындар өмір сүретін бос жерде алға-артқа жүреді».
«Адам жейтін пойыз ретінде де белгілі...»
Дұрысы, бұл «адамдардың жанын жейтін пойыз».
Сен жақсы оқисың, Шиеми-сан.
(Пойыз мүйізі)
Ах...
Мен осындамын
Бұл жолғы бағындыру мақсаты, Фантом Пойызы.
Ni~
Бұл өлкеде бастапқыда жерленген көне қирандылар
Лорд Ферес қалпына келтірген
Қаланы қоршап тұрған 28 бірдей.
Қаланы жын-шайтандардан қорғау үшін әр 11 жылда бір рет қапталады.
Соңғы беті қайта қапталғанына биыл тура 11 жыл...
Уау~
Кіріспе жақсы екен.
Қараңыз
Nyohaha Yayii
Жаңа бөгетті сен орнатушысың, ал мен ескі бөгетті босатамын.
Осыны тез бітіріп, ішіп алайық.
Ах
-Аа... -(Ни Чан) Екі!
Ni~
Ni~?
Шиеми-сан
-Уау! -(Ни Чан) Ни
Сақ болыңыз
Міне осылайша бұл шайтан адамдарды көтеріп, тозаққа апарады.
Ах...
Мынау біз мінеміз.
(Арбаның жүгіру дыбысы)
Бортта адамдар бар...
Пойызға мінген адамдардың елестері
Ол өзінің өлгенін де түсінбесе керек.
Сол... мен саған тез көмектесуім керек.
- (Юкио) Бұл мүмкін емес - А...
Фантомдық пойызды шығару
Ішіндегі елес де ғайып болады.
Өкінішке орай, бұл жолы аруаққа көмектесуге уақытым жоқ.
Бұл да жын шығару құралы ма?
Бұл осы бағындыру үшін дайындалған арнайы көлік.
(Шығу қоңырауы)
Фосфор әлі келген жоқ.
Менің таңдауым жоқ.
Бұл миссия тек мен және Шиеми-сан...
Спорт күні керемет өтті, иә?
Фосфор мұнда!
Шиеми!
Бір минут күте тұрыңыз... бұл пойыз!
- (Юкио) Бауырым! -Тез, асығыңыз!
Қолыңыздан келгеннің бәрін жасаңыз, аздап көп!
Ugggg... Wow~
Хаа һаа һаа…
Уау...
Миссияға кешігу туралы не ойлайсыз?
Сіз шынымен эксорцист болғыңыз келе ме? Аға
Мен ынтамен оқыдым.
Содан мен ұйықтап қалдым...
А, бұл жаман болды!
Бірақ мен оны уақытында жасадым, сондықтан жақсы.
Шатаспаңыз
Одан гөрі тезірек қуып жіберейік.
А, фосфор
Келіңіздер!
Өйткені мен басқа адамдарды мүлде тыңдамаймын.
-да мен бұл миссия туралы түсіндіремін.
Қазір 11:50.
Екеуі арбада қалып, күтеді.
Мен бірінші көлікке жалғыз барамын.
Түн ортасынан кейін
Фантомдық пойыз жаһаннамға оралу үшін өзін көрсетеді.
Осыны мақсат етіп, оны қуып жібер.
Жын шығарудан кейін екеуі арбаның тежегішін басты.
Пойызды тоқтатыңыз
Көлікті қауіпсіз тоқтатқаннан кейін қалпына келтіру тобының келуін және көліктен түсуін күтіңіз.
Бұл тапсырма аяқталды.
Не? Тек тежегіш жігіт пе?
Алайда, егер пойызды қуып шығару мүмкін болмаса
Біз де тозаққа барамыз.
Егер мен сәтсіздікке ұшырасам
Арбаны пойыздан ажырату үшін сол жердегі қызыл түймені басыңыз.
Тежегішті пайдалануды тоқтатыңыз және қашыңыз.
Сіз не істемексіз?
Мен үшін уайымдама, ағайын, миссияңа жұмыл.
Әлгі бейбақ салқын болуға тырысады.
-фосфор - (фосфор) А?
Ішінде елес бар
(есік тұтқасын тістеген дыбыс)
Юки-чан маған оның уақыты жоқ екенін айтты.
Мен сізге көмектесе аламын ба?
Көмек берудің қандай да бір жолы бар ма?
Ni~!
Мүмкін мен Хозукиді қолдансам
Физалистің рухтарды шақыру күші бар.
Сіз тырыспайынша білмейсіз ...
Жарайды, маған қалдырыңыз.
-Ах... -(Ни Чан) Ни~
(Гонг цимбальды дыбыс)
Олай болса, мен талқылаған нәрсені істеймін.
Сенің балаң атақты Эден мектебіне қабылданғанын ойласаңшы!
Se no e ma
...
Ина Ла Ке…
Жақсы жұмыс, солай ма?
Хонжа мұнда да
...
Ni huoha gen den no i...
(шағу дыбысы)
Кеттік
Ах...
Сіз мұны істей аласыз ба? Шиеми
Ни Чан
Ниининини Нии~!
Физалис «жынның жарығы» деп жазылған
Бұл түс, пішін және иіс елестерді тартады дейді.
деді әже
Күрсін...
5 минут қалды
(Есіктің соғылған дыбысы)
Юкио!
О, сәл күте тұрыңыз, Шиеми қазір аруаққа көмектесіп жатыр.
Не... не істеп жатырсың, аға?
...
Эн Кин Най Кан
Шин Ки Эй Сатсу мен На Ла Ке…
(Шура мен Рюдің әні)
Әй!
Ол адамдар әлі тірі еді.
Еске алу кешін немесе сол сияқты нәрсені дұрыс өткізбеңіз.
Бұл қажет емес!
Бұл қажет емес, бұл адамдарға көмектесу!
Адамдарға көмектесу жұмыс емес.Жын шығарушылар жындарды шығарады.
Жоқ, көзілдірік! Эксорцист - адамдарға көмектесетін адам.
(оқ ату)
Уф...
Юкио!
Әлі ерте...
Өйткені ағам қажетсіз нәрсе жасады!
Гуоооооо
Жоқ, бітті, бітті
Екі адам болғаны жақсы, өйткені ол жылдамырақ.
Бос уақытыңыз болса, ертең қыдырайық.
Маған сенбесеңіз де, Жапон филиалында адам ресурстары көп болады.
Әзіл
Егіздердің мысалы
Мен сенің ағаңның жын-шайтанды қорқытуға күші жетеді деп естідім.
Бұл өте қауесет.
Бұл маңызды емес, ол әлі кандидат.
Өткізу керек пе?
Я, мен сені көрсем таң қаламын.
Мен жақын жерден жақсы мейрамхана таптым. Азық-түлік сатып алайық.
Эй, қайықпен 3-ші көшеге...
(Пойыздың жүгіру дыбысы)
Кім жауапты?
Окумура мырза және екі Эксвайр
Олар не істеп жатыр?
Окумура... егіз бе?
Бұл не?
Ол өзінің елесін алып, зорлық-зомбылыққа айналды!
Рин! Бұл бітті
Ах...
Ах!
(оқ ату)
Юки-чан
Төтенше жағдай бар. Тезірек арбаға оралайық.
Тезірек жүр, ағайын!
- (Юкио) Не ​​істеп жатырсың? Жүгіру... - Ха!
Киша!
(оқ ату)
Мен саған асығыңыз десем де, бұл...
Мәселе мынада: бұл жігітті кесіп тастау керек, солай ма?
Ах... Уау!
Коно!
Міне — жер астында.
Хааааааааа!
Олардан алыс бол~!
Ах...
Гррр…
Аһ!
Уф уау...
Киша!
(оқ ату)
30 секунд қалды
Жүгіру!
-Ни Чан! -(Ничан) Ни~
Ақымақ
(оқ ату)
Ах...
Юки-чанның қолы!
Не істеп жатырсың, аға?
Оған жоғары баға қояды!
Гііііі!
Уау!
Қарғыс атқыр...
Қарғыс атсын!
(оқ ату)
Гррр…
Ах!
(Соқтығыс дыбысы)
Юкио!
Уау!
(Джозеф) Бір, екі. (Абдул) Бір, екі.
Тұрғындар балық аулау мен егіншілікпен күнкөреді—
Ах!
Пухат
Ах
(Болат жақтаудың құлау дыбысы)
Ах...
Егер ойыңды өзгертсең, маған хабарла
Мықты бол, эй.
Уф...
Сіз мені естисіз бе? Мықты бол
Жоқ...
Эй, ұйықтама. Көзіңді аш. Эй!
Ах...
Га
Тааааааааа!
Шура?
Мына жігітке қамқор бол...
Сіз шайтанның құлаған ұрпағысыз ба?
Цк, сағындың ба?
Ах... Юки-чан
Мықты бол, Юки-чан!
Қар-чан!
Ни Чан, Санчо-санмен бірге чорогиді шығар.
Мен саған бірден қамқорлық жасаймын, сондықтан мықты бол, Юки-чан!
Маршруттың 3 км учаскесін бұзу
3 реконструкцияланатын ғимарат, 15 көлік
3 ауыр құрылыс машиналары Etcetra
Бақытымызға орай, менің екі туыстарым ғана жарақат алды.
Окумура мырза, сіз менімен бірге әкімші болғаныңызда...
Мұның бәрі менің жауапкершілігім. Кешіріңіз.
Жоқ! Бұл менмін...
Тыныш, ағайын!
Лорд Ферес олардың мінез-құлқы.
Бұл нәтижемен...
Қарғыс атқыр...
Жазаны тағайындау
Юкио Окумура сөгіс алды
Рин Окумура мен Шиеми Морияма 5 күнге тоқтатылады.
Хехе
Тоқтату хатын ертеңге дейін жіберіңіз
Бар болғаны
Окумура мырза
Мен сіздің мансабыңызға дақ қалдыратын салдары үшін де өкінемін.
(Есіктің жабылу дыбысы)
Юкио...
Адамдарға көмектесу бұл жын шығарушының жұмысы, солай ма?
Өлген адамның аруағына көмектесу
Тіріге қауіп төндіріп, не істейсің?
Ах...
Мен Эксвайреде мәңгі қала алмаймын.
Егер сіз жын шығарушы бола берсеңіз де, сіздің әдісіңіз жұмыс істемейді.
Өзара байланыстарды тексеру
Иә
Әзірге тағы да...
Сізге көп рахмет
Бірақ... мен не істеймін?
Шиеми
Сіз мені күтіп жүрсіз бе?
Бұл үлкен мәселе емес, сондықтан жақсы.
Кешіріңіз, бұл менің кінәм.
Бұл өте жақсы, сондықтан бұл менің кінәм.
Жоқ!
-Сәлем! Эй! -(Рин) Уф... Угиджи
Бұл не?
Сіз мұны дұрыс жасай алмайсыз, солай ма?
Бұл күлкілі.
Елес пойыз сияқты бұл не болды?
Сен мені ренжіттің.
Теме кемеде болды...
Ой, мен сені әлі таныстырған жоқпын.
Бұл Рю Сеирю
Мен Шынайы Крест Рыцарларының Тайвань бөлімшесінен шыққан бірінші дәрежелі эксорцистмін.
(құтырған дыбыс)
Ой, не?
Сәлем! Бір сәт...
Менің заттарыма тиіспеңіз
Мен оны төсекке жатқыздым.
Мен оянғанда, кенеттен...
- (Медицина қызметкерлері) Әй, ауырып тұр! -(Бала) Ха!
Әй?
Ә? Аймақ па?
Гяаа!
Өте беделді адамды әкеліпсің ғой, иә?
Уау!
Гаруууууу!
Эй, тыныштал.
Ах...
Гяа! Гррр...
Сәлем! Балаға бұл тым көп...
Алмастар! Мұнда алмастар көмілген.
Гяаа!
Құйрық?
Жын шығарушылар жындарға көмектескенде не істейді? Сен ақымақсың ба?
Маған торды әкел!
Гяу! Гаруру…
Белгісіз шайтан
Мен мөр басылғанға ұқсайтын ғибадатхананы таптым.
Ол туралы ешбір дерек жоқ, мен білейін десем де, құлаған ғимараттың қирандыларының астында қалып қойған.
Мен көремін.
Сонда мені өлтіресің бе?
ше? Мен сені өлтіргім келмейді.
Енді фестиваль кезеңінде
Сіздің жеке басыңызды тексеріп, оны қайта жабу үшін бізде жұмыс күші жеткіліксіз.
Бір жерде, тіпті сіз сынақта болсаңыз да,
Жалықтырған адам болса ғой.
Сондай ыңғайлы әңгіме... Уф.
О? Мен жақсы нәрсе ойладым
Рин Окумура Маған қамқорлық жасасаңыз қалай болады?
Не? неге мен
Мені осында әкелген сенсің.
Бірақ, егер мүмкін емес десең, одан құтылуға болады...
Жарайды, мен оны шешемін.
А, аға?
Келіссөз аяқталды
Сонымен бұл тордың кілті.
Егер жағдай реттелмесе, маған кез келген уақытта хабарлаңыз.
Біз оны осында тез жоямыз.
О, хехе
Гару угугу...
Ni Ni Ni Ni~
Неге ұстаймын дедің, аға?
Таңдау жоқ.
Шиеми-сан
Фосфор Менің ойымша, бұл аздап жақсы.
Ni Nii
Niiiii~
Ах...
Фосфор мені құтқарды.
Рахмет
Қалай... қалай кірдің?
-(Юкио) Иә, мынау -(Рин) Иә?
Мен тоқтатылған ағама кесте жазып бердім.
Тазалау, қоқысты шығару және қысқы демалыста үй тапсырмасын орындау.
Онда мен барамын.
(есік жабылған дыбыс)
Гаруруру!
(Адамдардың айқайы)
(ұйқыда сөйлесу)
Ах! Жоқ, мен тағы ұйықтап қалдым...
Иә?
Ах...
Мен шөлдедім.
Хаа…
Иә?
Уау, сәл күте тұрыңыз! Мен сонда тұрамын
(дәретхананың ағу дыбысы)
Ху~ Мен оны уақытында жасадым.
Иә?
Қарғыс атқыр... тым иісі бар.
Шаян мен қарттардың шұлығының иісі
Дөрекі адам Не деген иіс!
А... сөйлесе аласыз ба?
(Адамдардың айқайы)
Мұнда біреу бар ма?
Менің заттарыма тиіспеңіз
Рэп құбылысы болып көрінетін нәрсе туралы есеп болған сияқты.
Бұл соншалықты алаңсыз.
Мен бүкіл ғимаратты өртеп жіберер едім.
Мұндай зорлық-зомбылық
Әзіл. Есепті көрдіңіз бе?
Фантом пойызының жыртылған басы
Өнеркәсіптік аймақтағы эстакаданың астынан табылған
Қашып кеткен дене
Геенна мен материалдық әлем арасындағы шекараны кесіп өту кезінде қозғалады (Ушер).
Ол мектеп ішінде жасырынып жүр деген болжам бар.
Сіз бос кедергіні пайдаландыңыз.
Сен әлгі бейшара жігіттің қашып кетуіне жол бердің.
Иә?
Уау!
Ой…
Ал Хинацуру…
- (Жын шығарушы) Ах! - (Жын шығарушы) Қарғыс атсын.
Хун
Балалар сендер не істеп жатырсыңдар? Сіз әлі де эксзорцистсіз бе?
(оқ ату)
Иә
Сіз оны пайдалана алатын сияқтысыз.
Ах...
тым кеш.
Бірінші күннен сенімім жоғалды.
Мен шағымданбаймын, бұл жай ғана жаттығу.
Морбу керемет болды.
Орука Окумура?
- (Китомару) Мен монша алуға келдім - (Рин) Қарашы, мен саған ойлан деп айттым.
- (Рин) Эй - (Бала) Ия!
Уау... ауырады, ауырады
Meffy сусабыны?
«Құрамында баланы баурап алатын сиқырлы жарқыраған эссенция бар»
Сіз осындай нәрсені пайдаланасыз ба?
Мефисто оны рұқсатсыз қалдырды.
Дедеде…
Эй, мен сонда бардым.
- (Китонемару) Уау! -(Рин) Мен ұстадым!
Оны қазір жуыңыз.
Әй?
Құлақ? Жоқ. Бұл бұрыш па?
Пуха~
шаншу
Камики мырза оны мен үшін таңдады.
Рахмет, бұл тамаша.
Менің уақытым болмады, сондықтан мен оны жөндеп қойдым.
- (Изумо) Ах! -(Шима және басқалары) Уау...
Әй, кездесуге аз қалды.
Иә? Бұл қазірдің өзінде солай ма?
Соңында мен жуындым, үзіліс уақыты аяқталды.
-Бүгінгі күн үшін рахмет.-(Рин) Бос емес болғаным жаман болды.
Қиындыққа тап болсаңыз, бір-біріңізге хабарласыңыз.
Хона мен барамын
Мен монша жалдауға қайтамын.
Иә? Ал сол бала ше?
А... Анярро!
Сен қайда бардың?
Тағы да ұмыттыңыз ба?
Осы уақытқа дейін есімде болды
Уау!
Ах...
Ах... иә?
Енді жаңалықтардан
Қорғаныс министрі...
(Қала шуы)
Куро!
Фосфор
Біртүрлі шаш қиған кішкентай баланы көрдіңіз бе?
Ах
Бәрі жақсы, мен бұны істей аламын!
Хм... Уау.
- (Бала) Уау! -Рин мен оны ұстадым.
Қараңыз
(Іштің ырылдаған дыбысы)
Тағам және сукка
Иә, бұл Сейджуцу Найтс тобының Жапониядағы филиалы.
- (Эзоркист) Мен қазір келе жатырмын - (Эзоркист) 3-ші көшеде бір мәйіт (голь) пайда болды!
Нью-Делиден кешігіп келуге байланысты
Киото филиалынан барлығы барады.
Токионың шайтаны, мен саған бәрін айтып беремін
Ренцо қолынан келгеннің бәрін істеп жатыр ма?
Ағаларың да келетініне сенімдімін.
Окумура мырза, сіз қолыңыздан келгеннің бәрін жасадыңыз.
Маған назар аударатын нәрсе
Мені бос қалдырыңыз, жарай ма?
Бұл маған сыртқы түрі жағынан да шайтандардың алуан түрлі болатынын шын түсінуге көмектеседі.
Уау... бұл дәмді көрінеді!
Super Yellow Okumurarin Special
Иә?
Оның дәмін татқыңыз келе ме?
Мен оны аламын.
Фуууууууууууууууу...
Мияу
Торо Торо~
(Эмма) Бүкіл отбасыны алып шығу үшін. (Мусика) Дұрыс
Фуууууууууууууууу...
Хафф...
Торо Торо~
Мен және ұлым
Торо Торо!
Itadadakimasu
Ол Аня-чанның әкесі бола ма?
Фуууууууууууууууу...
Тороторо~!
Айтпақшы, мен сенің атыңды естімеппін.
Мен Ринмін, сен ше?
Аты жоқ
Түсіндім... онда мен бұл туралы ойлануым керек.
Маро… Усамаро…
Торо Торо!
Сіз оны әлі жеп қойдыңыз ба?
Тамақты дұрыс шайна, Усамаро.
Торо Торо ~
Itadadakimasu
Пуха~
Үлкен апа сыраны толтырып жатыр
Сондай-ақ, жасыл пияз, қабығы, ментайко және сары май қосыңыз.
Тұтынушы: Бұл жақсы сусын.
Иә, бұл қызмет
Жоқ, әпке ең жақсы
Шура-сан, миссия әлі біткен жоқ.
Ауыр сөздер айтпа
Бұл үзіліс. Үзіліс.
Кезекшілік кезінде ішу Шура Киригакурені назардан тыс қалдыруға болмайды
Әй?
Артур Август Ангел мырза!
Па... Әулие рыцарь мұндай жерге неге барды?
Мені осы фестивальде басты кейіпкер болуды сұрады.
Ей, сен қариясың!
Қария келе жатыр.
Осы өткірлікке қарсы шығу өте қауіпті
Ол маған қол бұлғап тұр.
Не істеп жатырсың, таз?
Сағыныш фестивалі музыкасын еске алу
Ақ қар жауған күндерді ойлау
Уау~ Мен де фестивальге барғым келеді.
Бірақ бұл көрсеткіш...
Менің үндемеуден басқа амалым жоқ.
Сонымен
Иә
Хаа һаа һаа…
Хабаршы!
Оңтүстікте 300 метр жерде пайда болады, сізді осында бағыттайды.
- (Шима) Бо Көрдің бе? - (Китонемару/Сугуро) Иә?
Джакартадан келген Хару Рина
Маған қатты ұнайды
Бұл келе жатыр! Бұл Морбу!
《Қандай жаман, шіріген иіс》
Таяқша жәндік...
Жоқ... Бұл жақсы емес.
Қандай жағдай болмасын, яғни
Міне келдік! Ән шырқау басталады!
Не болды? Асығыңыз!
(оқ ату)
Мен сені бұрын-соңды көрген емеспін.
Эй, балалар не істеп жатырсыңдар?
Уайымдама, жәндіктерге деген өшпенділігіңді түзету керек.
Хмм...
Иә?
Эй
Хмм?
Иә?
Ол не дейді?
Әй, ностальгиялық есімде.
Бірде оны маған бір қарт оқып берді.
Ах...
Ум...
«Ертеде бір ауылдың шетінде шайтан пайда болады».
«Себебі ол өзін жақсы сезінбеген сияқты».
«Ауыл баласы тамақ берді».
«Шайтан сау болып, баламен ойнады».
«Мен ауылда қалдым».
«Шайтанның кесірінен ауыл адамдары жұмыс істеуді ұмытып, ойнай берді».
«Содан кейін жын шығаратын адам пайда болып, жынды мөрмен басып тастады».
«Шайтан кетті»
«Ауыл адамдары ауылды ұмытып кеткен».
«Ауыл қаңырап бос қалды».
Бұл өтірік!
Бұл өтірік Бұл өтірік
Мүлдем жоқ!
Кенеттен не болды?
…Осылайша мен осы сұмдыққа ат қойдым
Ештеңені ұрма, бұл жай ғана қарттың естелігі.
Ауылдың жойылғаны рас па?
Жоқ, бұл суретті кітап.
Уф...
Әй, кеш болып қалды, жат.
Менің төсегімде ұйықтай аласыз.
Сіз ұйықтамайсыз ба?
Бүгінгі квотаны әлі аяқтаған жоқпын.
Ұйқың келмей ме?
Менің ұйқым келді, бірақ үй тапсырмасын орындауым керек.
Үй тапсырмасы болмаса ұйықтай аласың ба?
О, әрине.
Сонымен, Рин енді үй тапсырмасын орындамағаны жақсы болар еді деп ойлай ма?
Хм, менің ойымша, солай болады.
Сондықтан мен мұны тезірек аяқтауым керек.
Ах...
Мен де ұйықтайын ба?
Олай болса Ринмен ұйықта!
Гррр…
Ах...
Хмм... мм.
Неге тордан...
Ах
- (Рин) Сағыныш, солай емес пе? - (Юкио) А?
Мен бұл туралы мүлдем ұмытып кеттім.
Оны маған арнап оқып беретін сондай бір қария болды.
Неге мені тордан шығардың?
Сіздің міндетіңіз – бақылау, солай ма?
Сонымен қатар бүгінгі үй тапсырмасын орындадың ба?
Үй тапсырмасы?
Күтілгендей
Сіз тоқтата тұру жағдайыңызды түсінесіз бе?
Бақылау жоқ, үй тапсырмасы орындалмады
Сондықтан менің ағам...
Қандай тітіркендіргіш!
Оларды торға салуым керек пе?
Ах...
Хаа…
Мереке аяқталғаннан кейін жын мөрленеді.
Оған дейін ешқашан менен көзіңді алма.
(есік жабылған дыбыс)
Бұл қандай үй тапсырмасы?
Бұл бастамасы ма?
Әй, бұл мың жылдан бері келе жатқан әңгіме болса керек.
Айтпақшы, балалар, сендер не істер едіңдер?
Осы суретті кітапта шайтанды кездестірсеңіз
Ондай жағдайда сендер не істер едіңдер?
Мен қолымнан келгеннің бәрін жасаймын және оны жеңемін!
Шамамен екі сағат бұрын Оңтүстік көшеде фантом пойызының байқалғаны туралы хабар келді.
Кеттік
Айтпақшы, Шура-саннан.
Мен Рюдің отбасының бұл фестивальмен тығыз байланысы бар деп естідім.
Менің ата-бабаларым суретті кітаптарда кездесетін аңызға айналған жын шығарушылар.
Иә?
Не болды? Қол қоятын болсаңыз, кейінге қалдырыңыз.
Жоқ... енді жоқ
Бүгінгі Морбу да керемет болды.
Айтпақшы, Морбу дегеніміз не?
Сұйық шар құбыжығы
қысқаша Морбу
Бұл жай ғана су шарының елесі емес пе?
Окумура!
Сіз маған ваннаны бере аласыз ба?
Керемет!
Иә?
Келіңіз.
Жоқ, тек аяғыңмен теп.
Солай ма? Мен оны қатты сағындым
Сәлем! Окумура: не болып жатыр?
О? О
Оны мәңгілік торда ұстаудың мәні жоқ.
Маған анда-санда шығып ойнау керек.
Балалар, суға шомылған соң, біраз отырайық.
Аузыңды жап!
Неліктен бейсбол?
Келіңіздер...
Түскі үзілісте бәріміз бірге көңіл көтеріп, бейсбол ойнайық.
Қазіргі соққың мүлде уақытынан тыс, аянышты болды!
Барыңыз~ Изумо! Ұшайық~
Хаа... Бұл тамаша түскі үзіліс.
Иә?
Цк, менің қолым тайып кетті.
Нуу…
Ол ата-анасының үйіне оралды
Жо... Болжалды үйге жүгіру?
Куу…
Ендеше, мен де саған сенемін
Менің түзуімнің қаншалықты жылдам екенін білмейсің!
Мұндай жағдайларды алдын ала болжайтын сен — нағыз кереметсің.
Хона, бірге қайтамыз ба?
Сіз кімсіз?
Жалықпаңыз
Қабыл ал, менің түзілім!
Әй!
Жарайды
Иә?
маржа маржа
К-кешір!
Жарайды, жарайды!
Ах...
Деңгей тым төмен
Жарайды, Усамаро, келесі кезегіңіз.
Иә?
Уф!
Не болды?
Жоқ, бұл...
Жарайды... Мен сені бақылап отырып, қызық болып жүрмін ғой, солай ма?
Бұл көз ауыртады. Мәселе болмас бұрын одан құтылыңыз.
Иә? Бірақ лорд Ферестен...
Ғұн Шайтанға жанашырлық танытқанда не болады?
Жын шығарушының міндеті – жындарды шығару.
Жоқ, мен әйеліммен ұрсысып қалдым.
Түсіндіңіз бе? Мен оны барынша қатты шайқаймын
Оны сәл төменірек ұстау керек.
Иә, бұл туралы.
Доп келе жатыр, сондықтан алға қара.
Гррр…
- (Рин) Өткізіп алмаңыз! -(Шима) Хахаха...
Бұл жақсы қадам!
Мейірім көрсетпе, ол бала ғой
Усамаро, ұшып кет!
- (Усамаро) Хмф! - (Китонемару) А...
(доптың қоршауға тиген дыбысы)
Бірінші базаға жүгіру
Усамаро Кочи Кокчи
А, жараны қалдырыңыз.
-(Рин) Міне, міне~ -(Шима) Бо Сізге қатты соққы болды.
Шулы, үндеме!
Жарайсың, Усамаро, бұл базаға жүктелген үйге жүгіру.
Хо... үйге жүгіру?
Бұл керемет! Усамаро-кун!
Ахаха
(Пойыздың өту дыбысы)
Бұл жай ғана ет бөлігі ме?
Егер ішіне әдемі қызбен бірге мінгенімде ғой.
- (Юкио) Біраз жүрейін - Не?
Үйінділерді алып тастау кезінде мен ғибадатханада боламын.
Аңғаның иісі шығады
Кешіріңіз, сорғы дұрыс жұмыс істемей тұрған сияқты.
Біраз уақыттан бері су деңгейі көтеріліп келеді.
Амансың ба?
Суға батпай тұрып аяқтаңыз.
Бұл не?
Мефистоның бейбақ, дұрыс басқарылған.
Үшеуі де дәл бірдей жағдайда қаза тапты.
Усамаро-кун, сен енді дұрыс сөйлей аласың.
С… Сүйкімді
Усамаро-кун, сен сондай сүйкімдісің, неге оны мөрмен жауып тастады?
Мен білмеймін
Менің есімде жоқ сияқты.
Менің көз алдымда фестиваль көрсетіліп жатқан қандай миссия.
Бұл өмір мен өлім.
Құсуға болмайды
Мұның бәрі бүгін түнгі 1-ші көшедегі қауіпсіздікпен аяқталады.
Бұл күні кеше болатын. Бүгін түнде 6-шы көшеде...
Бұл кеше болды
Бала, сені біраз ұрып-соғып қалдың.
Сіз дүкенге бұрын не сатып алғаныңызды ұмытып қалдыңыз.
Жаңа ғана қайтып келмедің бе?
Сіз дүкенге қашан бардыңыз?
- (Шима) Олар кірсе ұят болар - (Сугуро және басқалары) А...
О, сен...
Шима мырза жәндіктерді жек көреді...
Не… не болды?
Бүгін демалыңыз.
Бұл не?
Қызба туралы не деуге болады?
Ол жігіттер шынымен келе жатыр.
Не болды? Үшеуі де
Шиеми не болды? сол бинт
Иә?
Сіз бір жерге құлап қалдыңыз ба? Сақ болыңыз
Ах...
Аа, фестивальдар жеткіліксіз.
Маған фестиваль беріңіз
Барлығыңыз фестивальге барғыңыз келе ме?
Жарайды, бәрі, менің жұмысым болмаса, барғым келеді.
Иә
Жұмыссыз қалса, әркім фестивальдерге бара ала ма?
Әрине
Менің жұмысым болмаса, қаладағылардың бәрі қосылатын еді.
Қаладағылардың бәрі солай ойлайды, солай ма?
Әй, бұл әркімнің өз қалауы.
Егер ішіне әдемі қызбен бірге мінгенімде ғой.
Не болды?
Біраздан бері штабқа телефон соғып жатырмын.
Ешкім шықпады
(Ауыр машиналар жұмыс істеп тұрған дыбыстар)
- (Тайвань қызметкерлері) Иә, болды - (Юкио) Ах...
Бұл...
♪~
Ей, эй, мен аңызға айналған жын шығарушымын.
Мен сені күттім, үлкен қоян.
Енді жарысатын кез келді!
Уф...
Барлығы не істеп жатыр!
Не көріп тұрсың?
Сіз өз лауазымыңызды рұқсатсыз тастап кеткен кезде сіздің миссияңызға не болды?
Миссия? Сіз мұны айтасыз ба?
(Зенitsu) Ата енді ғана пайда болып, «Таласуды қойма» деді…
Жоқ! Қауіпсіздік миссиясы болуы керек!
Мен бұл туралы ештеңе естіген жоқпын.
Иә?
- (Цубаки) Эй, Окумура мырза - (Юкио) А?
Осылардың бірін қалайсыз ба?
Сіз қайда болдыңыз, Окумура мырза?
Сіз жарақат алдыңыз ба? сол қол
Мұғалімдерге...не болып жатыр?
Ах...
Ей, ақымақ, қалай тосқауыл қоясың?
Бұл не?
Бұл сирек кездеседі, бұл Морбу.
Мен оны бірінші рет көріп тұрмын.
Мұнда кел!
(оқ ату)
Уау!
Бұл не?
Усамаро!
Рин! Бұл қайда?
Ах...
Фосфор! Уф...
Сіз қайда болдыңыз?
Әй?
- (Оқушы) Ширатори мырза, сіз бір-біріңізді танисыз ба? - (Аққу) Жоқ.
Қарт үлкен қоянды жеңеді!
Кеттік
Сен қатты мазалап жатырсың.
Уф...
- (Ер адам) Жақсысың ба? Монах - (Әйел) Әкең мен шешең ше?
Жалғыз ба?
Бала, сенің атың кім? Адресті айта аласыз ба?
Ах...
Сіз не істеп жатырсыз? Рұқсатсыз ешқайда бармаңыз.
Фосфор…
Жақсы, мен адаспадым деп ойлаймын.
Мен барлығына қайта ораламын.
Әй!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Ахахха хахахаха
Хахахаха
Фестиваль аяқталғаннан кейін Усамаро қайтадан қамауға алынады ма?
Маған қалдыр, мен бірдеңе істеймін.
Бұл ностальгиялық. Мен мұнда 11 жыл бұрын келдім.
Сол кезде Юкио адасып қалды.
Қария екеуміз осы жерді іздедік.
Соңында мен ғибадатханада жалғыз жыладым.
Менің және қарттың жүзін көрген бойда
Бұл жолы өзіңізді еркін сезініп, жылай бастаңыз.
(Жас қардың айқайы)
Бұл қайғылы ма?
А? Сен не айтып тұрсың?
Бұл ауырады ма?
Қиын... Ах...
Қарияның естеліктері... азапты...
Бұл...
Бұл кім?
Онда біреу бар ма?
Көшелер сонша көп, мүлде адасып кеттім.
Э? Не болып жатыр? Неге!?
- (Широ) Юкио - (Жас Рин) Әке
Ей, мына кітапты оқы.
Бала кезімде мен де болдым, Юкио да...
Бірақ бұл кім?
Э?
Мен оны маңызды адам ретінде сезінемін.
Не болды? фосфор
Т… Мені ешкім қудалап жүрген жоқ еді.
Ха…
Әке!
Ах...
Бұл бәрі...
Сіз оны жеп қойсаңыз да, есіңізде ме?
Сенің есіңе түсіргеніңе сенбеймін...
Жиренішті заттар, азапты заттар
Усамаро барлығын жейді.
Бұл сізді мөрмен жабудың себебі ме?
Жарайды, Рин.
Біз бәріміз қайтадан тамақтанамыз
Жоқ…
Тоқта!
Ха!
Гарруруру…
А... Усамаро?
Сен маған өзіңіздің шынайы болмысыңызды көрсеттіңіз, Гёкуто
Мен мұндай жерде уақыттың туысын кездестіремін деп ойламаппын.
Отбасымның атынан мен сені қуамын.
Гррр…
Не істеу керек!
Сіз эксорцист бола алмайсыз.
Ах...
Уф... аа...
Мя~
Уф...
Қарғыс атсын!
(Трамвай мүйізі)
Ах...
Күшейткіштерге не болды? Штаб не істеп жатыр?
Бұл оның кінәсі. Іс осылай жалғаса берсе...
Мына қоян кім?
Ол – уақыттың қызметшісі
Уақытты басқару және адамдардың естеліктерін жеу
Менің ата-бабам бір кездері мөр басып кеткен шайтан
Адамның ашкөздігін шамалы бұзудан пайдалану
Ақыл-ойды жою қабілеті бар
Менің ата-бабам оған ауыл адамдарымен араласуға рұқсат берген.
Сол себепті ауыл жойылды.
Мөр басып кеткен ауыл мен жер ұмытылып, біз білмей жатып, аңызға айналған.
Оны жалғыз қалдырсаң, бұл қала жойылады.
Ах... уау!
Уау!
Ах...
- (Фосфор) Бұл қалай? -(Юкио) Әлі ештеңе
Егер ішіне әдемі қызбен бірге мінгенімде ғой.
Иә, әлі табылмады Батысқа?
Жарайды, мен жолға шықтым.
Бауырым...
Неліктен?
Жаман нәрселерді бәрі ұмытып, бақытты болды, бірақ неге...
Ах...
Ах
Жоқ! Бұл қандай да бір қателік
Жоқ, ол басқаша.
Жоқ...
Эй, сен мені естисің бе? Мықты бол
Жоқ... у...
(аяқ дыбысы)
Ах...
Фосфор…
Сен қайда бардың?
Ол екіге бөлінеді ме?
Жер сілкінісі?
Бұл қатысу... ол.
Уау!
Atta...
Айт!
Не? Міне
- (Юкио) Бауырым! - Күте тұрыңыз
Алмастар! Мұнда алмастар көмілген.
Гууу... Гуууу...
Гуоооо~
Гуоо!
Қояннан көзіңді алма
...
Ина ла ке ха ки се но е ма...
Гуоооо~
(Рю әні)
Тіпті фосфор жын шығарушыларды жек көреді!
Усамаро Неліктен адамдардың естеліктерін жейсің?
Жаман нәрселерді ұмытып, бәрі бақытты көрінді.
Ал дегенмен!
Жадыңды жесең де, оны басқа біреу есіне алады.
Сосын мен де оның естеліктерін жеймін.
Қалада адам көп. Олардың барлығы жей ме?
Бүкіл қала, бүкіл ел
Қалағаныңды же, же, же.
Сонда бәрі бақытты болады!
Сіз бен біз туралы естеліктер?
Бұл...
Бастама
Оған не айтсаң да, түкке тұрғысыз.
Бауырым, артқа тұр.
Күте тұрыңыз, Юкио
Усамаро I...
Олардан алыс бол~!
Ах...
Юкио!
Уууу!
(оқ ату)
Екеуің күтіңдер!
Гвуу…
(Рю әні)
Гваааах!
Ууууууу...
Уууу!
Не...
Уф! Ах...
Усамаро!
Фосфорды бөліңіз!
Усамаро
Сіз бұл күшті барлығын бақытты ету үшін пайдаландыңыз, солай ма?
Дұрыс! Сонда да...
Сонда сен жақсы жігітсің.
Фосфор…
Ах!
Бірақ, Усамаро
Қанша ауыр, мұң болса да
Ұмытпау керек нәрселер бар.
Қартпен болған естеліктерім қаншалықты ауыр болса да,
Ешқашан ұмытпа
Ұмытпаңыз
Гвууу!
Тіпті көңілді және азапты нәрселер
Екеуі де естелік, солай ма?
Ағай...
Суда тыныс алу, Екінші форма: Модификацияланған
Ахх!
Фосфор…
Хааааааааа!
Гуаааааа!
Сонымен, Усамаро, маған уәде берші.
Мен бұдан былай адамдардың естеліктерін жемеймін және ол күшімді енді ешқашан пайдаланбаймын.
Иә
Юкио!
Мен оны ішке қабылдап, інім қыламын.
Жоқ…
Мен бұл туралы ойладым
Қария да
Сіз біздің жарты жын екенімізді біліп, бізді өсірдіңіз.
Бүгіннен бастап біз үш ағайындымыз.
Не... не айтып тұрсың, аға?
Мен алдымен Мефистомен сөйлесемін.
Мәселе бұл емес!
Иә?
Тамақтану...
Ах
-Рин! -(3 адам) А...
Жақсы, Усамаро-кун, таптың.
Не болып жатыр! Ал тосқауыл ше?
Олар соңғы бөлікті ауыстыру үстінде.
Оның орнына қаладағы адамдарды эвакуациялауға бұйрық берілді.
Көмір шайырының үлкен көлемі қалаға тасылып жатыр және бұл үлкен мәселе.
Жын шығарушылар штабқа жиналуы керек.
Мықтырақ!
(Баланың жылауы)
Сен менің ағамсың деп жылама.
Ах...
Балалар қалды ма?
Алдымен барыңыз.
Тоқта, мен де барамын.
Фосфор
Жарайды, Усамаро.
Мен жақында қайтамын, сондықтан Шиемимен бірге барыңыз.
Ей, бұлай ащы көрінбе.
Шиеми, сұрама
Иә
Келесі кезекте біз
Сырттағы адамдар не істеп жатыр?
Ол кедергі өрісіне еніп кетті.
(Ән айтушының айқайы)
Ху... ән шырқайтын корпус.
Шура мырза!
Қарғыс атқыр...
...
Ина ла ке ха ки се но е ма
Тым кеш, таз!
Таз емес
Артур Огюст Анхель.
Мен сені осы жерде тоқтатамын
Асығыңыз және ән айтуды жалғастырыңыз!
Шулы! Салқын болуға тырыспаңыз
Усамаро-кун, бұл қауіпті, сондықтан артқа барайық.
Ни-чан, Унауна-кун, шығара аласың ба?
Ni~!
Усамаро-кун? Жоқ!
Фосфор!
Уф...
-(А бала) Аға... -(Б бала) сонда күт!
Қазір бәрі жақсы.
(оқ ату)
(есіктің сынған дыбысы)
Ах...
Қала...
Біз тек сүйіскендей боламыз.
(соққы дыбысы)
Ах...
Қарғыс атқыр...
Мүмкіндігінше тереңірек жасырыңыз!
Юкио
Боқ... Арх!
Ах...
(оқ ату)
Қарғыс атқыр...
Tsk
Ах...
Усамаро?
Не істеп жатырсың! Қайтып келу!
Рин!
Усамароны да ұмытпаймын! Ринмен естеліктер!
Бірақ уәдемді орындай алмағаным өкінішті.
Сіз не істемексіз?
Ах...
Уау!
(Усамароның айқайы)
Бұл...
Бұл жай ғана естеліктер емес, ол кеңістік-уақыттың өзін жеуге тырысады.
Ванна, бейсбол, балқыту және фестивальдер
Барлығы көңілді болды.
Рахмет, Рин
Фосформен не істеу керек?
Осы суретті кітапта шайтанды кездестірсеңіз
Жақсы араласыңыз
Иә?
Өйткені ол бәрімен ойнағанды ұнататын, солай ма?
Сонда біз доспыз.
Достар... ағайын, олар шайтан ба?
Дос болсақ, бір-бірімізді ұрмаймыз, тату боламыз.
Бірақ... жарасып тұрсақ та, шайтан бәрібір шайтан.
Жақсы аралассақ, жындар да дос.
Демек, бұл жігіт жақсы шайтан екен.
Әке, қайсысы дұрыс?
Э? (Танихара) Шиндэ! Менімен бірге Макдоналдсқа бар.
(ұйқыда сөйлесу)
Ха, Усамаро!
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Мен үйдемін
Юкио! Усамаро ше?
Барлығы ше? Қалада не болып жатыр?
Усамаро? Неге жартылай ұйықтап жатырсың, аға?
Фестиваль аяқталды.
Бүгіннен бастап ойыңызды дұрыстап өзгертіңіз...
Оны мен үшін жеді.
Бұл жігіт пе?
Есіңде жоқ па?
Жерде не...
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Окумура, не болды? Сондай асығыс
Балалар... Жоқ, бұл ештеңе емес.
Фосфор?
Усамаро!
Есіңде ме?
Менен басқа ешкім есіне алмайтын естелік болса да.
Мұның мәні неде?
Бұл не?
Ібілістің жүрегін ашу қабілеті...
Маған қызықты нәрсе көрсетті.
Ах...
Усамаро... Ұмытпаймын, мәңгі есімде.
Аға
Соңы осы суретті кітапта бейнеленгеннен өзгеше.
Маған бұл соққы сызығы ұнамады.
Оны қайта жазған сияқты.
Хмм.
Иә?
Сіз кенеттен секіріп, қайда кеттіңіз?
Бұл тітіркендіргіш
Жалғыз ойлағым келетін кездер болады.
Ойлан?
Бұдан басқа, дәл қазір сіз ең көп ойлануыңыз керек нәрсе
Бұл үй тапсырмасы, солай ма?
Үйге тапсырма Үйге тапсырма: Сен менің анамсың!
А-а, сен одан да ашсың ғой, солай ма?
Мен саған омлет күрішін дайындаймын.
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory